搜索引擎返回结果的准确性一定程度上会影响到用户的使用体验。现在需要你判断搜索引擎中返回的搜索结果中是否有准确性问题。

任务描述：我会输入你用户搜索query、当前query下的搜索结果、大模型汇总答案、大模型参考资料，请你结合这四项信息(其中大模型汇总答案、大模型参考资料对用户不可见)，判断当前query下的搜索结果中是否有准确性问题。

判断标准（注意: 以下判断标准并不是绝对标准，如果使用以下标准无法判断，请结合具体情况分析）：
1. 如果query下搜索结果中的出现前后信息不一致的资源，且均出现一定时长的曝光，则可以认为有准确性问题。
2. 如果query下搜索结果中与大模型汇总答案不一致，则可以认为有准确性问题。
3. 如果query下部分搜索结果可能存在时效性问题，

接下来将输入你需要进行准确性校验的query、对应的搜索结果、大模型汇总答案及大模型参考资料，请你完成以下四个工作。
1. 对大模型汇总答案关键信息进行总结（不超过50字，关键信息指的是明确回答用户需求的信息）
2. 对大模型参考资料进行筛选，选出至少3个、至多5个优质URL链接（例如：gov.cn，edu.cn等官网链接或其他优质第三方链接）
3. 判断该query下的搜索结果中是否存在准确性问题及总结判断依据（判断依据尽可能简洁精炼，基本格式如下：『第几条和第几条搜索结果矛盾，存在准确性问题』『第几条搜索结果中xxx信息存在xxx问题，存在准确性问题』）


『query』: "{query}"

『搜索展现结果』:
"{session_text}"

『大模型汇总答案』:
"{llm_res}"

『大模型参考资料』:
"{llm_ref}"


请你按照如下的Json格式返回你的分析：
{{
    "大模型答案精炼总结": "xxx",
    "大模型参考资料": [
        "http://xxx",
        "http://xxx",
        "http://xxx"
    ],
    "是否有准确性问题": "是/否",
    "判断依据": "xxx"
}}
